Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You enter the mausoleum like a man fearful that the door behind him might forever snap closed. The coffin rests on a slab of marble with candles burning about its four corners. While there was no wind outside, you can't help but hear a faint moan of it circling about the room. Shaking away your fears, you and %graverobber% push the casket's lid off, careful not to let it drop off the otherside and presumably wake half the town. Inside the sarcophagus, you find a man attired in a knight's clothing: a helmet, chest plate, and shield. His sword crosses his body from neck to groin, his hands clasped around the handle in a battle-ready embrace. You look to %graverobber% who shrugs.%SPEECH_ON%Suppose this fella was a knight.%SPEECH_OFF%You nod. The graverobber glances from dead man to living.%SPEECH_ON%Suppose... this knight don't need that stuff no more...%SPEECH_OFF%Seeing as how you don't plan to leave empty handed, you nod again. The dead knight puts up quite the fight as %graverobber% struggles to free him of that which he no longer needs. After a few minutes of battle, you lend a hand in removing the helmet. What falls out is a great bundle of blonde hair. %graverobber% steps back.%SPEECH_ON%That's a woman!%SPEECH_OFF%Suddenly, voices rise up from outside the graveyard. You grab all the things you can and tell the graverobber to start running.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你走进陵墓，疑神疑鬼的，就好像背后的门随时会自己关上，把你们永远关在里面。 棺椁被放置在一大块大理石地面上，四角摆着明亮的烛台。 空气中一丝风也没有，但你却隐约听见忽明忽灭的风声环绕着这间斗室。 摇摇头把恐惧驱散，你和 %graverobber% 推开棺材板，小心地不让它摔到地上，那样发出的巨响恐怕会惊醒大半个镇子。 在棺材里你看见一具穿着骑士装备的尸体：头盔，胸甲，身上盖着一面盾牌。 一把宝剑从喉咙到胯下，双手握在剑柄之上。 你看了 %graverobber% 一眼，后者耸肩。%SPEECH_ON%我猜这家伙生前是个骑士。%SPEECH_OFF%你点头。盗墓贼从头到脚瞥了一下这位骑士。%SPEECH_ON%我猜…骑士大人用不上他生前的装备了…%SPEECH_OFF%你不准备空手而归，于是同意了他的看法。 在 %graverobber% 扒下他的装备时，死掉的骑士奋力挣扎。 经过几分钟的苦战，你帮着摘下了那顶头盔。 一大束金发一下子露出来。%graverobber% 向后退了一步。%SPEECH_ON%是个女人！%SPEECH_OFF%突然，墓穴外传来说话声。 你抱起地上的东西，告诉盗墓贼赶紧跑。

source: Prost!
zh_cn: 干杯！

source: You ask too much.
zh_cn: 你要的太多了。

source: What is it you carry?
zh_cn: 你带着什么？

source: Celebrated with the company
zh_cn: 与战队一起庆祝

source: A round for the whole company!
zh_cn: 给整个战队都来一轮！

source: How many crowns for a round of beer?
zh_cn: 要来一轮啤酒得花多少钱？

source: We earned this by keeping the roads safe - take the beer, men!
zh_cn: 我们保护道路安全，这些是我们应得的－拿走啤酒，兄弟们！

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]You agree to pay the man what he's asked for and he opens his arm in invitation. Your men pop the lid off the cask and dip their cups in. They come to sit in the shade, sipping tankards and exchanging beers. The monk bids you a good farewell and the men all lift their cups to him in a loud, increasingly slurred cheer.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]你答应了给他付他要求的，他张开了双臂以示欢迎。 你的人掀开了酒桶的盖子，把他们的杯子伸了进去。 他们坐到了树荫下，抿着金属酒杯，并且交换着啤酒。 僧侣向你道了别并且祝你好运，所有的人都举起了他们的酒杯，向他进行了一个大声的，连续不断而含混不清的致意。

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]%SPEECH_ON%Aye, I was thinkin' you'd ask. This here is Bessie, a cow's name for a donkey's arse. Don't worry, she won't kick ye. She's all hawed-out, see? What she carry, well, that's beer. For men yonder, so that they may drink to men above. If ye don't mind, or if ye don't mind m'business, I'd like to get on where I be going.%SPEECH_OFF%The monk picks up the reins of his jenny as he readies to start moving.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]%SPEECH_ON%是，我已经想到你会问了。 这是贝西，一头母牛的名字，但我给了这头蠢驴。 别担心，她不会踢你的。 她很乖的，看到了吗？ 她带着什么，哦，那是啤酒。 这是给那边的人的，这样他们就可以和更多的人喝酒。 如果你不介意的话，或者你不在乎我的生意的话，我想继续向我该去的方向走了。%SPEECH_OFF%僧侣握紧了他的母驴的缰绳，他已经准备好要出发了。

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]You hold your hand up, stopping the monk before he can get going again. He sighs, slowly lowering the reins out of his hand. Feeling as though he may be getting the wrong impression, you quickly ask if maybe he has beer to spare for your men. You are more than willing to pay. The monk looks back at his stock for a moment, then turns around.%SPEECH_ON%Aye. I give yer men a sip for a crown or two. Don't mind the bees 'round the top, they'll scurry when you come, but if you scurry when they scurry, they'll scurry after ya. Strange little gits.%SPEECH_OFF%You ask the man how much he wants.%SPEECH_ON%I'd wager ten crowns a head will do. I'm no business man, though, I might be takin' advantage of m'self here.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]你举起了你的手，在僧侣再次上路之前拦下了他。 他叹了口气，慢慢地放下了手中的缰绳。 你感觉到他好像会错了你的意，因此你马上问他有没有些啤酒能够分给你的人。 你很乐意付钱。 僧侣回头看了看他的存货，然后转了过来。%SPEECH_ON%行。我给你的人一小口一克朗，或者两口一克朗。 别在意绕着顶上转悠的蜜蜂，你来的时候它们很快就会跑了，但是如果当它们跑了的时候你跑了，它们就会快速地追着你跑。奇怪的小家伙。%SPEECH_OFF%你问他他想要多少。%SPEECH_ON%我觉得一个人十克朗就够了。 虽然我不是商人，但是在这我自己也想获利。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]You hold your hand up, stopping the monk before he can get going again. He sighs, slowly lowering the reins out of his hand. Feeling as though he may be getting the wrong impression, you quickly ask if maybe he has beer to spare for your men. You are more than willing to pay. The monk looks back at his stock for a moment, then turns around.%SPEECH_ON%Aye. Damn it to hells if the gods wouldn't be happy with yer money crossin' m'palms. If ye fight the good fight, then I bid you to take some for free, but not all of it of course.%SPEECH_OFF%You thank the monk for his generosity and order you men to be modest with their drinking. As a few brothers circle around to the cask, the monk throws his hands up.%SPEECH_ON%Don't mind the bees 'round the top, they'll scurry when you come, but if you scurry when they scurry, they'll scurry after ya. Strange little gits.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]你举起了你的手，在僧侣再次上路之前拦下了他。 他叹了口气，慢慢地放下了手中的缰绳。 你感觉到他好像会错了你的意，因此你马上问他有没有些啤酒能够分给你的人。 你很乐意付钱。 僧侣回头看了看他的存货，然后转了过来。%SPEECH_ON%是啊。如果上帝不高兴我拿你的钱，那就去他的吧。 如果你打了一场好仗，那么我请你免费喝一些，但肯定不是全部。%SPEECH_OFF%你谢过了僧侣的慷慨，并且命令你的人喝的时候都诚实一点。 当几个兄弟围在桶边的时候，僧侣举起了他的手。%SPEECH_ON%别在意绕着顶上转悠的蜜蜂，你来的时候它们很快就会跑了，但是如果当它们跑了的时候你跑了，它们就会快速地追着你跑。奇怪的小家伙。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]You meet a monk on the roads and with him is a donkey-pulled cart, the poor draught animal carrying its head low in mute exhaustion. Broomstraw and virid moss are strung up to one side of the cart, both twisting eagerly in the very winds that dried them, and some pots and pans clatter like rustic windchimes as the modest wares come to a bumbling stop. A barrel totters on the edge of the cart's bed and a couple of bees sway to keep up, poking and prodding at its cracks with thirsty curiosity. The monk lifts a wool hat up out of his face but the lip of it folds back down over his eyes. He takes it off altogether and passes a sleeve across his brow. Carrying a jolly smile, he seems not at all disturbed by the veritable living armory standing before him.%SPEECH_ON%Evening gents. Don't s'pose yer the kind to march b'neath a lord's banner. Y'look like sellswords t'me.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]你在路上遇到了一个僧侣，跟着他的是一个驴拉的车，那个可怜的拖着车的牲口低着头，无声而疲惫。 刚割完的金雀花杆和碧绿的苔藓挂在车的一侧，两者都在将它们烘干了的大风中大幅度地弯曲着，一些壶和盘子相互碰撞着，听起来就像乡巴佬的风铃，好像是些朴实的货物笨手笨脚地停停走走。 一个桶子在车板的边缘摇摇晃晃，一对蜜蜂摇动着来保持飞行，它们因极大的好奇心戳着桶的裂缝。 僧侣把一顶羊毛帽从他的脸上拿起举高，但是帽檐直接叠进了他的眼睛里。 他马上把帽子全拿了下来，然后用袖子擦了擦他的眉毛。 带着惬意的微笑，他似乎一点也没被面前货真价实的盔甲人打扰到。%SPEECH_ON%晚上好先生们。不难看出你们并没有在一面贵族的旗帜下行军。 对我来说你们看起来像佣兵。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]As the cart waddles by, you take the pommel of your sword and bash it against the cask of beer, popping the lid off the top and sending a number of bees into a frenzy. The monk lets go of the reins as he looks back at you.%SPEECH_ON%T'was afraid you'd do that.%SPEECH_OFF%The man disappears beneath a punch, his body twisting as he falls to the ground. A few brothers converge on him for some good kicks while others lift the beer and take it to some shade. You dip a mug into the cask for a drink then lift it to the monk writhing on the ground.%SPEECH_ON%Bottom's up lads, and let us not forget to thank our generous friend over there!%SPEECH_OFF%The monk turns over, eyes wincing as they rapidly blink. He's clutching his back with one hand while using the other to slowly get up. With a bent posture, he takes the reins of the donkey and starts forward. He tries to slip his hat back on but it falls away and he doesn't bother to go after it. The man grows small in the distance, blurred by horizon and alcohol alike, and then he is gone. The men all lift their cups to you in a loud, increasingly slurred cheer.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]当运货车摇晃着离开的时候，你握紧了你剑上的配重球，并且用它猛击啤酒桶，砸开了顶上的盖子，这让许多蜜蜂陷入了疯狂。 当僧侣回头看你的时候，他放开了缰绳。%SPEECH_ON%我就担心你会那样做。%SPEECH_OFF%他在被揍了一拳后消失了，他的身体在他掉到地面的时候扭成了一团。 当其他人举起了啤酒，并把它们带到阴凉地的时候几个兄弟蜂拥过去给了他结结实实一顿踢打。 你把一个马克杯伸进了酒桶以便于你喝酒，然后把它举向了在地上抽搐翻滚着的僧侣。%SPEECH_ON%喝光它们小伙子们，同时，别忘了谢谢我们那边慷慨的朋友！%SPEECH_OFF%僧侣翻倒过来，呲牙咧嘴，眼睛不停地眨着。 他用一只手捂着他的背，用另外一只手支持着他缓慢地站起来。 他以一个弯曲的姿势握上了驴的缰绳，开始向前走。 他尝试再带上他的帽子，但是帽子掉了下来，他并没有花时间管它。 他离得越来越远，因距离太远和酒精作用越发模糊不清，他走了。 所有的人都举起了他们的酒杯，向你进行了一个大声的，连续不断而含混不清的致意。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]While the company takes a short rest, you sit down to examine the wound where an arrow punctured your side not long ago. It's been healing slowly and still aches if you move too quickly, but things are getting better. %bro1% joins you, seizing this opportunity to talk to his captain.%SPEECH_ON%So the way I see it, nobody knows about the %companyname% yet. We don't want to hunt rag-tag bands of brigands through the woods forever, but we'll have to make a name for ourselves first as reliable swords-for-hire that can get things done before the noble houses take notice. They'll want to use the company for far better paying tasks, I'm sure.%SPEECH_OFF%He adjusts his weapon belt and continues.%SPEECH_ON%Just we keep in mind that the high lords are playing a dangerous game and we don't want to get on their bad side. There's enough stories of people who crossed them only to end up quartered and fed to the pigs, and they have the means to squish even a company of sellswords.%SPEECH_OFF%He pauses a short moment and then adds another thought.%SPEECH_ON%The guildmasters and councilmen running the villages and towns, too, have a good memory. We depend on them to hire the company for now, but having some influential friends may also help us get better deals with the merchants.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]当战队稍作休息时，你坐下来检查一下不久前一支箭刺穿你侧面的伤口。 它一直在慢慢愈合，如果你动作太快，仍然会疼痛，但情况正在好转。%bro1% 走进你，抓住这个机会和他的队长谈话。%SPEECH_ON%在我看来，还没有人知道 %companyname%。 我们不想永远在树林里猎杀一群衣衫褴褛的土匪，但我们必须先以可靠的雇佣之剑出名，在贵族家族注意到之前，先把事情办好。 我敢肯定，他们会想利用战队来完成更高的工作。%SPEECH_OFF%他调整好武器带，继续道。%SPEECH_ON%只是我们要记住，大人们在玩一场危险的游戏，我们不想站在他们那一边。 有足够多的故事讲的是，有人越过它们，最后却只得到四分之一的猪食，他们甚至有办法压扁一整队佣兵。%SPEECH_OFF%他停了一会儿，又加了一个念头。%SPEECH_ON%管理乡镇的行会员和议员也记性很好。 我们现在依靠他们来雇用战队，但有一些有影响力的朋友也可以帮助我们与商人达成更好的交易。%SPEECH_OFF%

source: Woe is the mailman.
zh_cn: 不幸的送信员。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%messenger% and %houndmaster% share stories over a campfire. The messenger laughs.%SPEECH_ON%Lemme tell you about my first delivery. I walked up to this keep that had a nice, beautiful moat. Most dangerous thing in the waters were lily pads and fly-fattened frogs. Walked right over the drawbridge and stepped inside, letter in hand, my belly turning with excitement. I get in there and what do I hear? Roo-roo-roo-roo! Ruh-ruh-ruh! This farkin' mongrel comes barreling out of its doghouse, teeth bared, ears pinned. I'm like oh shite, I didn't sign up for this and climb a chicken coop while this furred beast tries and eats me feet. Eventually, the lord comes out and the dog sits as though it'd done nothing at all. The nobleman laughs and takes the letter I came to deliver. He says, 'what, you didn't see the sign?' I said, uh no sir, but I'll be going now. When I left, they drew that drawbridge back up and wouldn't you know it, on the underside they'd painted this big 'Beware of Dog' warning!%SPEECH_OFF%%houndmaster% bursts into laughter.%SPEECH_ON%For your first day on the job, that ain't so bad. But I'll have you know, no dog of the %companyname% will hurt you! I'll train them mutts proper!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%messenger% 和 %houndmaster% 坐在营火边分享着故事。这个信使大笑着。%SPEECH_ON%让我告诉你我第一次送信的情况。 我走到这个有漂亮护城河的城堡前。 在水里最危险的东西是睡莲和肥青蛙。 从吊桥上走过并且到达对岸，信在手里面，我当时非常兴奋。 我到达这里并且我听到了什么？ 闪闪－闪闪！躲躲－躲躲！ 一只杂种狗从狗窝里跑了出来，露出牙齿，耳朵被挺立起来。 我当时被吓傻了该死的，我当时接下这个工作的时候可没想到会遇上这样的事情当那只杂种试图吃掉我的脚的时候我爬上了鸡笼。 最终，那位大人出来了那条狗就像什么事都没发生那样坐在了旁边。 这个贵族大笑着并且接过我送来的信。 他说，“你没有看到那个标志？”我说，呃没有先生，我现在马上就离开。 当我离开的时候，他们把吊桥拉起来显示出了它的底部并且你不知道那上面是什么，哦在那上面画着一个大大的“小心狗”的警告！%SPEECH_OFF%%houndmaster% 突然大笑起来。%SPEECH_ON%你上班的第一天，还不赖。 但是我会让你知道，%companyname% 的狗不会伤害你！ 我会训练好他们！%SPEECH_OFF%

source: Of course, of course.
zh_cn: 当然，当然。

source: Had a bit of a partie carree
zh_cn: 有点派对的味道

source: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]A few brothers come back to you with the most curious of stories. Apparently %surefooted%, the ever surefooted sellsword, managed to make a bit of a name for himself in %townname%. While carousing with ladies on a tavern staircase, the bannister broke and a damsel went careening downward. With a horn of ale in one hand and a wench wrapped in the tender grip of the other, the mercenary stuck his foot out and managed to catch the falling mistress on the toe of his boot, quite literally bringing her to heel much to the roaring applause of the inebriated crowd below. You ask where he is now. The mercenaries laugh.%SPEECH_ON%Dropping trou with the easily impressed, what else?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]几个兄弟带着最奇怪的故事回到你身边。 显然，%surefooted% 这位步伐沉稳的佣兵出名了，在 %townname%。 在一个小酒店的楼梯上与女士们谈笑时，栏杆断了，一位姑娘几乎要摔下去了。 一手拿着一壶酒，一手裹着姑娘的腰，这个雇佣兵用脚卡住这个正在摔倒的姑娘的靴子尖，毫不夸张说他赢得了醉酒人群的热烈掌声。 你问他现在在哪里。雇佣兵们大笑。%SPEECH_ON%掉进了被称赞的烦恼中，别提了？%SPEECH_OFF%

source: joins the
zh_cn: 加入了

source: is now loyal
zh_cn: 现在是忠诚的

source: Alright, talk.
zh_cn: 好吧，谈谈。

source: We have a deal.
zh_cn: 我们成交。

source: ]6,000[/color] Crowns
zh_cn: ]6,000[/color] 克朗

source: Or I'll just kill you.
zh_cn: 我还是要杀了你。

source: I guess that was that.
zh_cn: 我想事情就是如此。

source: Take care you bastard.
zh_cn: 多保重，你个混蛋。

source: You owe me, you bastard.
zh_cn: 你欠我个人情，你个混蛋。

source: Welcome aboard, assassin.
zh_cn: 欢迎加入，刺客。

source: No talking. You just die.
zh_cn: 没什么好谈的。你去死吧。

source: I think I'll just kill you.
zh_cn: 我想我会杀了你。

source: You risked your life for him
zh_cn: 你为他冒着生命危险

source: How much are you paid for this?
zh_cn: 他们给了你多少钱？

source: You risked your life for the men
zh_cn: 你为了别人冒着生命危险

source: Well, at least no one was killed.
zh_cn: 好吧，至少没有人被杀。

source: I agree to your offer. %bastard% will go, and you will take his place.
zh_cn: 我同意你的条件。%bastard% 可以走，你将会取代他的位置。

source: I will pay you those 6,000 crowns, and both %bastard% and you will stay.
zh_cn: 我会付你6000克朗，但是 %bastard% 和你都要留下。

source: 's life. Little is known about the assassin and most remain wary of him. With a dagger in hand, the killer's sword-hand swerves and sways more akin to a snake than a man.
zh_cn: 's life. 对这个刺客知之甚少，大多数人仍对他保持警惕。 手里拿着一把匕首，这个杀手持剑的手的转向和摆动更像蛇而不是人。

source: An assassin tired of the killing life, %name% offered to join your company at a large price which you were quick to match. He is extremely skilled with a short-blade, twirling daggers around with more dexterity and control than some men have over their own fingers.
zh_cn: 一个厌倦了杀戮生活的刺客，%name% 以你很快就能接受的高价提出加入了你的战队。 他非常熟练地使用短刃，旋转匕首，比某些人对自己手指的控制更灵巧。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Before you decide anything, you ask the assassin how much was offered to slay the bastard. He weighs the numbers by tilting his head side to side.%SPEECH_ON%Well, it was... and then, deducting travel time, equipment costs, the time it took to find the damn sod, and the time it took scouting your encampment and figuring out whether you'd be open to dialogue I'd say... five-thousand crowns. If you're thinking of matching that, it's going to be a bit more. About one-thousand more, so that'd be six-thousand crowns on your bill. You still up for that sort of 'discussion', hm?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]在你决定任何事之前，你问刺客收了多少钱来杀死这个杂种。 他左右摇晃着脑袋来计算数字。%SPEECH_ON%好吧，是…然后，扣除旅行时间，装备成本，找到那块该死的草皮的时间，以及侦察你的营地，确定你是否愿意接受对话的时间…五千克朗。 如果你想更相称的话，那要再多一点。 再多给一千克朗吧，这样你的帐单上就有六千克朗了。 你还在等着刚才那种“讨论”，哼？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Under the cover of night, a man slips into your tent beneath the folds wafting just over the ground. He's masked with a black cloak and noble pauldrons. You arm yourself, but he holds a hand out.%SPEECH_ON%Don't bother, sellsword, for I am not here for you.%SPEECH_OFF%That's not good enough for you. The second the man takes another step, you charge and plant him on your table and with your free arm put a dagger to his neck. He grins.%SPEECH_ON%I already told you that I am not here for you. I am here for %bastard%.%SPEECH_OFF%The bastard nobleman? You ask what the stranger wants with him.%SPEECH_ON%Well, that depends, are you willing to talk?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]在夜幕的掩护下，一个男人溜进了你的帐篷，而帐篷的帘子仅仅在地上飘了几下。 他披着一件黑斗篷，戴着高贵的宝龙面具。 你自己武装自己，但他伸出手来。%SPEECH_ON%不必麻烦了，佣兵，因为我不是为你而来的。%SPEECH_OFF%那对你来说不够好。 那人再走一步，你就冲过去把他按在你的桌子上，用你那只空着的手把匕首刺向他的脖子。他笑着说。%SPEECH_ON%我已经告诉过你，我不是为你而来。 我来是为了 %bastard%。%SPEECH_OFF%那个贵族私生子？你问这个陌生人想对他怎么样。%SPEECH_ON%好吧，那要看情况，你愿意谈谈么？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You refuse the assassin's offer. He nods.%SPEECH_ON%Alright.%SPEECH_OFF%The dagger comes quick, faster than you thought it would have. Your hand rises to deflect, but it's a moment too slow. A knife's edge clips your cheek and draws blood. By the time you draw your sword, the assassin has already leapt out of the tent. You hear a commotion outside and rush to it. %bastard% the bastard is laying on the ground, a few other brothers beside him. %otherbrother% comes over to ask if you're okay. He says a man in black tried to kill the bastard.%SPEECH_ON%I think we mortally wounded him, but I don't know where he went. Farker slashed the lot of us. Sir, you're bleeding.%SPEECH_OFF%You tell him you know and that the priority right now is to take care of the bastard and the rest of the men.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你拒绝了刺客的提议。他点头。%SPEECH_ON%好的。%SPEECH_OFF%匕首来的很快，比你想象的要快。 你举起手来格挡，但速度太慢了。 刀子的一边划过你的脸颊让你流血。 当你拔出剑的时候，刺客已经跳出了帐篷。 你听到外面一阵骚动，就冲过去。%bastard% 这个私生子躺在地上。他身边还有几个队员。%otherbrother% 过来问你有没有事。 他说一个穿黑衣服的人想杀了私生子。%SPEECH_ON%我想我们使他受了致命伤，但我不知道他去哪儿了。 那个混蛋被我们砍中不少下。 先生，你流血了。%SPEECH_OFF%你告诉他你知道，现在的首要任务是照顾好私生子和其他队员。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You put a hand to the pommel of your sword and decline the assassin's request. He claps his hands.%SPEECH_ON%Alright, sellsword. Fair enough. And don't bother with the theatrics there.%SPEECH_OFF%He nods to your sword-hand.%SPEECH_ON%If I really wanted the bastard dead, do you think I'd be standing here? I came to talk, and talk we did. The killing life has left me and with it, apparently, so too did my poker face. You called my bluff and I suppose that's that. Good evening, mercenary.%SPEECH_OFF%Before you can say another word, the assassin ducks out of the tent. You rush to see where he'd gone to, but all you find is the dark of night. %bastard% the bastard spies you peering around and asks what you're up to. You smile and tell him to get some rest for he truly deserves it. Confused, the man shrugs.%SPEECH_ON%Well, uh, I guess so. Thanks, captain.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你把手放在剑柄上，拒绝了刺客的请求。 他鼓起了掌。%SPEECH_ON%好吧，佣兵。足够好了。 不要在那里浪费时间。%SPEECH_OFF%他向你拿剑的手点了点头。%SPEECH_ON%如果我真想让那个私生子死，你认为我还会站在这里么？ 我是来谈的，我们谈过了。 杀戮的生活离我而去，显然，我的扑克脸也是如此。 你向我虚张声势，我想就是这样。晚上好，雇佣兵。%SPEECH_OFF%在你说出话之前，刺客就从帐篷里钻了出来。 你冲过去看他去了哪里，但你发现的只是黑夜。%bastard% 这个私生子看到你四处张望，还问你在干什么。 你微笑着告诉他休息一下，因为这对他来说绝对是值得的。 满脸疑惑，他耸耸肩。%SPEECH_ON%Well, uh, I guess so. 谢谢，队长。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]While the %companyname% is doing well, it could be doing the best in the world and six-thousand crowns would still be a lot to ask for. But... you agree. The assassin hears your words and sits there for a moment.%SPEECH_ON%You agree? You'll pay six-thousand crowns, really?%SPEECH_OFF%You nod. He mulls the words over for another moment, a slight break in an otherwise stalwart presentation he has been putting on.%SPEECH_ON%Gotta be honest, didn't think you'd do that. But a deal is a deal, and I am not one to playfully waste words.%SPEECH_OFF%He jets his hand out and you take it with a firm shake - just in case it is a ruse. He bows gracefully, no doubt something he learned in the halls of the noblemen that had sent him here in the first place.%SPEECH_ON%Captain of the %companyname%, you have my blade!%SPEECH_OFF%It'll take some explaining as to how a random man slipped into the company overnight, but the men have enough faith in your command that you could have recruited a sword-wielding goat and they would go along with it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]虽然 %companyname% 运转的很好，它可能是世界上最好的，但六千克朗仍然是一个很高的要求。 但是…你同意了。刺客听到你的话，坐了一会儿。%SPEECH_ON%你同意了？你愿意出六千克朗，真的吗？%SPEECH_OFF%你点头。他把这些话又想了一会儿，这是他进行一场持续而坚定的演讲前的一个小停顿。%SPEECH_ON%老实说，我没想到你会那么做。 但协议就是协议，我不是那种会开玩笑而浪费言语的人。%SPEECH_OFF%他伸出手来，你坚定地握了一下－以防这是他的诡计。 他优雅地鞠躬，毫无疑问，这是他从最初派他来这里的贵族们那里学到的。%SPEECH_ON%%companyname% 的队长，我为你而战！%SPEECH_OFF%这需要解释一下，一个路人是如何在一个夜晚溜进战队的，但这些队员对你的指挥有着足够的信心，就算你招募一只挥舞着剑的山羊，他们也会追随你。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%bastard% deserves better. Not that the %companyname% is beneath him, but he is a man who has spent his whole life seeing himself as an outsider, a blight upon his own family name, a threat to those he love merely because they carry a finer bloodline than he. You agree to the assassin's demand and send for the bastard to enter your tent. When he does, you quickly explain the situation. He asks for proof that an army is awaiting him and the hired killer quickly complies, producing a stamped scroll with a sigil and signature only the bastard could recognize. %bastard% reads it carefully. He lowers and looks to you.%SPEECH_ON%And you are alright with this? The destiny is mine to take, but you have my sword and allegiance for as long as you want.%SPEECH_OFF%You clap the man on the shoulder and tell him to go forge his path. The assassin tells him if he is to do it then he should do it quickly. A little tearful, and not at all trying to hide it, %bastard% thanks you for at the very least believing in him even if only for the short time he was with the %companyname%. And then he leaves. Turning around, you find the assassin bowing.%SPEECH_ON%And just like that, you have my sword, captain.%SPEECH_OFF%This will take some explaining to the other men, but they'll be sure to trust your intuition here.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%bastard% 理应得到更好的待遇。并不是 %companyname% 对他不好，而是他一生都把自己看成一个局外人，是自己家族姓氏的污点，是他所爱的人的威胁，仅仅是他们的血统比他好。 你同意刺客的要求，让那个私生子进入你的帐篷。 当他这样做的时候，你迅速地解释一下情况。 他要求出示证据，证明有一支军队在等着他，雇佣的刺客迅速答应了他的要求，拿出了一份盖有图章和签名的卷轴，只有那个私生子能认出来。%bastard% 仔细地读了它。 他低头看着你。%SPEECH_ON%你已经同意这事了？ 命运掌握在我自己手中，但只要你愿意，我的剑和忠诚将永远属于你。%SPEECH_OFF%你拍拍他的肩膀，告诉他继续走他该走的路。 刺客告诉他如果他要这么做，那么他应该尽快行动。 流着泪，一点也想不掩饰的 %bastard% 感谢你至少相信他，即使他只是在 %companyname% 很短的时间。然后他离开了。 转过身，你发现刺客在鞠躬。%SPEECH_ON%就这样吧，我为你而战，队长。%SPEECH_OFF%这需要向其他队员做一些解释，但是他们一定会相信你的直觉。
